Repository: raspberrypi-ui/wfplug-connect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Turn On Raspberry Pi Connect
ja: Raspberry Pi Connect を有効にする

source: Turn Off Raspberry Pi Connect
ja: Raspberry Pi Connect を無効にする

source: Sign In...
ja: サインイン...

source: Allow Screen Sharing
ja: 画面共有を許可する

source: Allow Remote Shell Access
ja: リモートシェルアクセスを許可する

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Raspberry Pi Connect Help...
ja: Raspberry Pi Connect のヘルプ...

source: Disabled - Raspberry Pi Connect
ja: 無効 - Raspberry Pi Connect

source: Sign-in required - Raspberry Pi Connect
ja: サインインが必要です - Raspberry Pi Connect

source: Your device is being accessed via remote shell - Raspberry Pi Connect
ja: デバイスがリモートシェル経由でアクセスされています - Raspberry Pi Connect

source: Your screen is being shared - Raspberry Pi Connect
ja: 画面を共有中です - Raspberry Pi Connect

source: Your device is being accessed - Raspberry Pi Connect
ja: デバイスにアクセスされています - Raspberry Pi Connect

source: Signed in - Raspberry Pi Connect
ja: サインイン済み - Raspberry Pi Connect
